不同的样式写一块
你可以自己去写啊
鼠标悬停到这儿
是不是从上往下出来的
而且这块出来的宽度都是固定的啊
宽度是固定的
所以咱看一下出来
诶诶诶诶诶这块嗯宽度100
我想看个总高
看不到
看不到的话
那咱自己算一吧
四十一四十二
然后41应该两个对
这回才对
两个42一个啊
41才对啊
341百二
122对吧
为啥是两个42
一个41呢
因为它们中间是有
两条线嘛对吧
它是最后两个有个上边框
所以它是42
这个没有上边框了
那就是41啊
那这个区块链的话
那我就叫navy里边的list啦
哎下拉吧
Navy list
wise是100像素
height是341百二
122对吧
把背景颜色呀
圆角呀啥的去找一找啊
我点击下去
咱找不到
你点击下去来这找嘛
点击下去
它下边是不是找了一个迅雷sub navi对吧
你看他不就行了吗
贪的话背景颜色RGBA0到零到点九吧
然后看这个border radio是不是取了四个值
四个值表示啥好
左上角开始顺时针是不是转一圈
就上边两个角没有圆角
下边两个是不是有八像素吧
因为你看的话下边那个角
是不是有点对吧
这些细节啊就是C3线特性嘛
宽高background color rgba
领豆领豆领豆点九
把border radio加上radio
上边零右边零
然后下边两个角是八像素
来到咱的页面F1刷新
看不给它撑开了对吧
那它是不是不应该撑开
那怎么办
绝对定位不占据位置吗对吧
咱这儿这出来的是不是都是绝对定位嗯
给它position absolute
负元素是不是已经相对定位了
LI已经定了啊
定完以后水平啊
水平垂直方向
垂直方向是不是它的高度就行对吧
那水平方向
水平方向是水平居中
跟咱那个下载二维码一样
不就是小米那个下载app吗
是不是一样的
水平是居中的啊
呃那我就top负元素的高是64
水平居中
left走50%
margin left负的宽度的一半吗
F51刷新嗯
上边是不是也没有撑开对吧
是不是这么一个
然后往里走的话
里边是不是就这么三个啊
三个你像他一样用UL3个LI也行
或者就简单随便来三个P套里边
反正点击要跳转
是不是套A也行
咋着都行啊
我就无序列表了啊
看看还是无序列表多吗
UL大于LI乘以三大于A
cf等于井号tab自动补全
其实你看看咱页面div无序列表没有啥了吧
王欣瑜
我三个就一样了啊
网
F1刷新
然后咱现在的话哎呀妈呀
我这是不是用ULLI上边的话
是不是我应该是空格了吧
你看下边是不是都有了对吧
你这LI的样式是不是都有了
LI就得LY我是不是never把空格LI了
那我就navy bar
这只想选这些LI吧
那就给它换成28行
换成大于吗
这就是我说的那句话吗
能用大于是不推荐用大于自己写了个空格
F5刷新嗯
这些是不是就它们还有鼠标悬停的时候
是不是还有鼠标悬停的时候含有在这儿
是不是大于
把nav bar g active无所谓了
这NAVBARLI悬停是不是换成大于对吧
把咱LI空格的都换成大于嗯
你就会悬停
这下边是没有了
但是我距离是不是大
距离大的话
你检索一下我的高度
应该是你看那是不是65
65是咋来的
是咱这个导航有行高有行高啊
当你的字你没有设宽高这些的话
你会发现它的距离很大
是为啥呢
就是行高有继承性吗对吧
到时候重新设一下就行了啊
咱们看到它下边的这些高的话
是不是要为41对吧
高为41
然后有边框
有两个边框吧
两个边框的话
诶我找一下啥颜色
border top1像素solid rgb2525.1
白色来了个0.1的透明度吧
那咱这个LI的话
我就navy list空格LI了啊
点navy list空格LI高度都是41吧
那你行高也是41不就行了吗
我border top1像素solid r DB a255逗
255逗二五逗点一
现在是不是三个LI都有了
那来到咱的页面F1刷新
这这这应该都有了啊
上边也有
是不是最上边的应该给它去掉
因为这是不是掉下去一点对吧
因为你这是不是多了一个像素
给最上边那个上边框去掉
那我就简单的第一个LI了啊
CTRLC冒号first child d margin top为零嘛
这全部加上
然后再去掉
咱就已经写多了啊
怎么没去掉
CTRL加F五一下
S12
margin top等于零
Margin top of
我应该写的啥
border top吧
自己还念了半天没有反应哈
border top啊
上边框嗯
是不是就41了
完了第一个41
剩下的两个都是咱42啊
我这是宽度算错了吗
还是圆角搂回去了
宽度没算错吧
341百22251百二十五
你早说啊
我只加了两项素
那就had他125
四十二四十一嘛
来到咱页面一刷新
然后藏那么一点点啊
嗯这是不是就刚好了对吧
他的话好像还有点啥
就这个对
全停到A1上
是不是变蓝了
简单一写
写不写都行啊
悬停到一上零F97FFF
那我默认的这个颜色
我看看咱需不需要设啊
默认的A的颜色
换一个A看
14像素咱的肯定不是CCC
14像素咱都没有写过
咱的是AA是不是这里边的对吧
那我就得是navy list里边的a color变成谁谁谁吧
那我当鼠标悬停到navy list a的时候
color变成这个蓝色啊
来到页面F我一刷新
现在是不是灰灰的鼠标悬停
然后变蓝是不是就可以了
对吧嗯
现在好了
现在好了的话
那我这一大块的话
这一大块是不默认得隐藏起来是吧
鼠标悬停的时候是不是从上边去下来
那我display none display block合适吗
不合适了是吧
你就没法去从上边下来这个感觉了吧吧
那你可以咋写
这里边对跟咱们那啥那个是不是一样的对吧
咱们去写那个购物车呀
下载app的时候呀
是不是给它先高度强制为零
高度为零以后
你内容有溢出
然后易隐藏
鼠标悬停
把高度一出来嘛
高度取值为数值
是不是可以过渡啦
那我这height125
那我就为零了
为零以后来到页面刷新
你看内容是不是溢出啦
那给它来一个overflow
黑的把溢出部分隐藏掉了吧
鼠标悬停的时候是不是高度出来
鼠标咱悬停到随上NAVBARLI上吧
那就是navy bar的LI嘛
是不是让navy list出来
还是咱内堆关系单位bar大于LI
让他出来怎么选中
全停到他上了吗
咋出来
大于navy list
height变成125就行了吗
那当页面一刷新
鼠标完全停
是不是咔一下就出来了
那是不是得慢慢出来
慢慢出来的话
加一个过渡吗
过度的话
没有
是不是这块没有
找一下他写在哪儿了啊
没有的话
咱就随便给个时间
没有为他是JS写的了
那就区块链URL是没有对吧
咱没有
咱没有办法了
咱就自己随便给一个吧
啊呃找到navy list是不是它
那咱就traction2.4秒吧
随便给一个就得了
鼠标悬停到咱这上边
是不是就这样了
这这导航真别扭
我嗯那剩下那一块一样的
咱就不写了啊
然后写一个就行
你要是不熟练
你就再写一块就行
咱这导航是不是就完事了对吧嗯